Ниже ТЗ, которое выполнял. 

Первый коммит - это то, что сделал в прошлом году (в мае 2020).

Остальные коммиты - это то, что сделал в этом году (март 2021).

Добавление сущностей выполнил через API (см. local/php_interface/reducemigrations)

Добавил обработчик для элементов и секций, который добавляет символьный код (транслитерацию наименования) при добавлении или обновлении, если кода нет.


Задание по 1С- Битрикс
===============
После изучения теории скачиваем готовую верстку по ссылке http://study.eurosites.ru/uploads/other/1CBitrixLegen.rar. 

Необходимо натянуть верстку на 1С-Битрикс. Скачиваем по ссылке дистрибутив “Малый бизнес” и устанавливаем себе на локальный сервер: https://www.1c-bitrix.ru/download/cms.php

В архиве с версткой имеется вспомогательное изображение legen_help.jpg, которое подскажет, какие компоненты на главной странице следует использовать.  

# Блоки, которые должны быть на всех страницах сайта:
**1. Шапка.** Будет состоять из двух частей. 
Первая часть содержит в себе меню (обязательно использовать компонент меню), форму поиска, 2 включаемые области, корзину и ссылку на страницу авторизации. 
Вторая часть содержит лого сайта и еще одно меню. Стоит обратить внимание, что для Каталога и Услуги имеется меню второго уровня.

**2. Футер.** В основном весь он состоит из подключаемых областей. Партнеров нужно будет вынести в отдельный инфоблок и выводить их списком с ссылкой на сайт партнера. Меню каталога должно формироваться из всех верхних разделов каталога сайта.

**3. Мобильное меню.** Должно тянуться отдельное меню для мобильных телефонов. Также должен использоваться тот же компонент формы поиска, что и в шапке сайта.

#Имеющиеся страницы и порядок реализации:
**index.html** - Главная страница сайта. 

_Блок под шапкой_ следует реализовать отдельным инфоблоком, так как в будущем это может быть слайдер с несколькими информационными блоками. Обязательно картинка должна тянуться с административной панели и её без проблем можно будет поменять контент-менеджеру.

_Блок далее - 4 раздела сайта_, которые можно отметить в админке галочкой “Показать на главной странице” (добавить свойство для раздела).

_Новые товары_ - список из 8-ми последних добавленных товаров.

_Статьи_ - отдельный инфоблок, в котором будет заполняться обычная текстовая информация.

_Автозвук_ - один из верхних разделов сайта с описанием и 4-мя подразделами.

**catalog.html** - верхняя страница каталога. Будет содержать левое меню с разделами и подразделами, ссылку на статичную страницу “Установка автосигнализации с автозапуском” и список товаров по 3 штуки из каждой категории (с ссылкой на соответствующий раздел). В конце будет слайдер с “Нашими работами”. Это будет отдельный инфоблок с карточкой работы.

**catalog_second.html** - вложенная страница каталога. Тут можно будет просмотреть и отфильтровать товары (фильтры заданы условно, для теста можно придумать свои свойства). Также для каждого раздела имеется СЕО текст в самом низу страницы.

**card.html** - карточка товара, на которой отображается главное изображение, дополнительные изображения, цена, счетчик количества для корзины, количество товара на складе, кнопка в корзину, 2 таба с текстовым описанием и блок “Похожие товары”, в котором должны отображаться 3 случайных товара из этой же категории.

**cart.html** - страница с корзиной. При клике на наименование товара должно переходить на детальную страницу о товаре.

**contacts.html** - страница контактов, которая состоит из 3-х частей:

-_левая часть_, в которой будет только готовая верстка;

-_правая часть_, в которой будет форма “Напишите нам”. Обязательно должна быть проверка на принятие согласия на обработку персональных данных и заполненность поля “Текст сообщения”. При клике на кнопку “Отправить” заявка должна отправляться администратору сайта на почту и сохраняться в отдельном информационном блоке.

-_нижняя часть_, содержащая карту Яндекс или Google (использовать, соответственно, bitrix:map.yandex.view или bitrix:map.google.view компонееты) с меткой по адресу г. Ростов-на-Дону, ул. Зои Космодемьянской 28

**reg.html** - страница регистрации. Важно при регистрации сделать следующие проверки:

-_Заполненность полей_ Login, E-mail, Пароль, Подтверждение пароля, Телефон;

-_Проверка на существование_ на сайте такого же Login;

-_Равенство полей_ Пароль и подтверждение пароля.

**forgot_password.html** - страница восстановления пароля.

**delivery.html** - текстовая страница, представленная в виде 3-х табов. Необходимо реализовать эту страницу таким образом, чтобы без проблем можно было её редактировать контент-менеджеру.

**articles.html** - список всех статей сайта с пагинацией. 

**our_works.html** - список всех работ с пагинацией.

**about.html** - обычная текстовая страница с версткой.

**payment.html** - обычная текстовая страница с версткой.

**404.html** - 404 страница сайта. Должна отображаться, когда введен неверный или несуществующий URL.

Все страницы, макетов которых нет, необходимо оформить на свое усмотрение, но главное, чтобы это было под стиль сайта.

